
---
### Тренер ###
##### US-TR-01 #####
Я, как тренер, хочу вводить свои рабочие часы на  неделе в систему, чтобы самостоятельно регулировать свой рабочий график

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль нажимает "Корректировать план на неделю"
*Then:* Поль-ль заполняет форму, подтверждает. Информация сохраняется в БД и теперь видна главному администратору

##### US-TR-02 #####
Я, как тренер, хочу иметь возможность просматривать расписание  своих индивидуальных и групповых занятий , чтобы заранее готовить материалы тренировок

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль заходит в раздел "Расписание недели"
*Then:* поль-ль видит календарь недели и архив своих прошлых и будущих недель с нанесёнными на свои рабочие часы забронированными тренировками(клиент, зал или групповая тренировка)

##### US-TR-03 #####
Я, как тренер, хочу, чтобы система оповещала меня об изменениях в персональном расписании, чтобы максимально быстро реагировать на них

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* данный тренер был выбран клиентом при брони инд. тренировки или гл. админ. назначил данного тренера на проведение групповой тренировки
*Then:* поль-ль (тренер) получает уведомление о брони времени с информацией(групповая/инд., в случае инд. указываются клиент и зал)

##### US-TR-04 #####
Я, как тренер, хочу видеть информацию о статусе абонемента клиента, количестве оставшихся тренировок, чтобы заранее просчитывать длительность программы тренировок

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль в разделе "Расписание недели"  жмёт на конкр. тренировку
*Then:* поль-ль видит подробную инф. клиента(ФИО, фото, возраст, статус абонемента)

##### US-TR-05 #####
Я, как тренер, хочу иметь возможность отмечать факт посещения клиента, чтобы фиксировать осуществление или срыв рабочего процесса

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль нажимает "Тренировка окончена"
*Then:* поль-ль может выбрать "Тренировка не состоялась" во всплывающем окне

##### US-TR-06 #####
Я, как тренер, хочу иметь возможность оставлять комментарии о тренировке в системе, чтобы фиксировать форс-мажорные ситуации (травмы/поломки оборудования/неадекватное поведение клиента)

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль нажимает "Тренировка окончена"
*Then:* поль-ль может оставить отзыв о тренировке, который запишется в БД и будет виден администратору, гл. админу и тренеру
##### US-TR-07 #####
Я, как тренер, хочу видеть количество своих рабочих часов за неделю и месяц, чтобы рассчитывать заработок за соответствующий срок

*Given:* поль-ль авторизован как тренер
*When:* поль-ль находится в разделе "Профиль"
*Then:*  Поль-ль видит кол-во своих рабочих часов за месяц
##### US-TR-08 #####
Я, как тренер, хочу иметь возможность запрашивать замену через систему в случае необходимости, чтобы не тратить время на звонок администратору

*Given:* поль-ль авторизован как тренер в разделе "Расписание недели"  
*When:* поль-ль жмёт на конкр. групповую тренировку, "Попросить замену"
*Then:* поль-ль указывает причину, которая сохраняется в БД, гл. адм. получает уведомление
##### US-TR-09 #####
Я, как тренер, хочу иметь возможность делиться с клиентом через систему ссылками и материалами по теме тренировочного процесса, чтобы он мог удалённо узнавать важную информацию

*Given:* поль-ль авторизован как тренер, в разделе "мои клиенты"
*When:* поль-ль нажимает "Написать"
*Then:* Открывается чат с возможностью прикреплять файлы
##### US-TR-10 #####
Я, как тренер, хочу иметь доступ к личной таблице эффективности, чтобы отслеживать своё место в конкурентной среде тренеров филиала и сети

*Given:* поль-ль авторизован как тренер, поль-ль находится в разделе "Профиль"
*When:* поль-ль нажимает "Моя статистика"
*Then:* поль-ль видит **свою статистику** 

---
### Главный администратор филиала ###

##### US-MA-01 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь возможность формировать в системе недельное расписание групповых занятий с назначением тренеров на проведение данных занятий, чтобы покрывать запрос клиентов на ежедневные групповые тренировки

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ. в разделе "Профиль"
*When:* поль-ль жмёт "Составить расписание"
*Then:* поль-ль заполняет форму с назначением тренировок и тренеров, в которой отображаются часы каждого тренера. Инф-я сохраняется и тренировки ст-ся доступными для просмотра клиентам, тренера получают уведомления
##### US-MA-02 #####
Я, как главный администратор, хочу видеть рабочие часы каждого тренера, установленные им на неделю, чтобы грамотно назначать ответственных за проведение каждой групповой тренировки

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ.
*When:* глав. админ нажал "Тренерский состав"->**ФИО**
*Then:* глав. админ. видит расписание тренера на неделю

##### US-MA-03 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь возможность редактировать в расписании персональные и групповые тренировки, чтобы в случае необходимости, сменить тренера, перенести или отменить тренировку

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ
*When:* поль-ль нажал "Расписание недели" -> "Изменить расписание" или  "Тренерский состав"->*ФИО*->"Изменить расписание" 
*Then:* поль-ль заполняет форму, данные изменяются

##### US-MA-04 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь доступ к истории изменений расписания, чтобы  ориентироваться на опыт прошлого в вопросах составления недельного расписания

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ, поль-ль в разделе "Расписание недели"
*When:* пол-ль нажимает "архив расписаний"
*Then:* пол-ль видит архив недельных расписаний в виде таблицы: столбцы - дни недели, в строках название тренировки + ФИО тренера, 8-й столбец - заметки
##### US-MA-05 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь возможность применять в системе фильтры по типу зала, ФИО тренера и ФИО клиента, чтобы оперативно сортировать необходимую мне информацию

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ
*When:* поль-ль в разделе "тренировки", в разделе "тренера" или "клиенты"
*Then:* поль-ль видит таблицы **с информацией** и может применять к ним фильтры
##### US-MA-06 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь доступ к статистике загруженности филиала, чтобы анализировать поток клиентов 

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ
*When:* поль-ль в разделе "Профиль"
*Then:* пол-ль видит инф. о загруж-ти общего тренажёрного зала в числе и процентах от макс. загр-ти
##### US-MA-07 #####
Я, как главный администратор, хочу получать подсказки по оптимизации недельного расписания от системы, чтобы максимально равномерно распределять тренеров в течение недели, учитывая их специализацию

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ 
*When:* поль-ль жмёт "Составить расписание", выбирает день
*Then:* пол-ль видит подсказки от системы, кого и на какую программу назначить
##### US-MA-08 #####
Я, как главный администратор, хочу иметь доступ к отзывам и статистике тренеров, чтобы анализировать работоспособность и эффективность сотрудников

*Given:* поль-ль авторизован как глав. админ 
*When:* поль-ль в разделе "Тренера", выбирает **ФИО**
*Then:* пол-ль видит к-во проведенных тренером общих и индивидуальных тренировок за всё время и последний месяц, отзывы о нём из группы в соц. сетях

---
### Клиент ###

##### US-CL-01 #####
Я, как клиент, хочу иметь возможность зарегистрироваться в системе, чтобы иметь личный профиль

*Given:* поль-ль зашёл в веб-приложение
*When:* поль-ль нажал "Создать аккаунт"
*Then:* поль-ль, проходит регистрацию, профиль сохраняется !!!!

##### US-CL-02 #####
Я, как клиент, хочу иметь возможность записываться онлайн на групповую тренировку, чтобы не дозваниваться с этим вопросом до администратора

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* поль-ль в разделе "расписание недели" нажимает на тренировку->Записаться -> Подтвердить запись
*Then:* данные поль-ля заносятся в БД на данную тренировку

##### US-CL-03#####
Я, как клиент, хочу иметь возможность записываться онлайн на персональную тренировку, чтобы не дозваниваться с этим вопросом до тренера и администратора

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* поль-ль в разделе "расписание недели"  жмёт "Персональная тренировка"
*Then:* поль-ль заполняет форму с выбором дня, часа, тренера. Инф-я сохраняется и становится видна клиенту, тренеру, адм. и гл. адм. 

##### US-CL-04 #####
Я, как клиент, хочу видеть статус своего абонемента, чтобы знать, когда нужно его продлить и отслеживать количество оставшихся персональных тренировок

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* клиент на главном экране приложения
*Then:* клиент видит информацию о своём абонементе(срок, к-во инд. тренировок, условия пакета)

##### US-CL-05 #####
Я, как клиент, хочу получать уведомления в случае отмены или переноса занятий со стороны зала, чтобы вовремя адаптировать свои планы с учетом обстоятельств

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* тренер / гл. адм. отменил/перенёс  тренировку, на кот. пользователь был записан
*Then:* поль-ль получает уведомление об изменении в расписании

##### US-CL-06 #####
Я, как клиент, хочу иметь возможность отменить занятие заранее через систему, чтобы не дозваниваться с этим вопросом до администратора и тренера

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* поль-ль в разделе "Расписание недели" нажимает на тренировку -> Отменить -> Подтвердить отмену
*Then:* информация об отмене сохраняется, из БД удаляется инф-я о перс. тренировке, тренер получает уведомление

##### US-CL-07 #####
Я, как клиент, хочу отслеживать в режиме онлайн информацию о загруженности залов, чтобы правильно координировать свои действия

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* поль-ль в разделе "Расписание недели"
*Then:* пол-ль видит информацию о загруженности общего тренажёрного зала в виде числа и процента от максимального числа посетителей
##### US-CL-08 #####
Я, как клиент, хочу видеть в системе личную статистику посещений, чтобы отслеживать прогресс

*Given:* поль-ль авторизован как клиент
*When:* пол-ль в разделе "Профиль"
*Then:* пол-ль видит статистику своих посещений по месяцам
##### US-CL-09 #####
Я, как клиент, хочу видеть в системе информацию об оснащении персональных залов, чтобы знать, какой зал наиболее подходит под мои интересы

*Given:* поль-ль авторизован как клиент в разделе "Информация"
*When:* поль-ль нажал "Залы"
*Then:* пол-ль видит готовые статьи об имеющихся залах
##### US-CL-10 #####
Я, как клиент, хочу иметь возможность подать заявку в лист ожидания в случае переполненной группы на групповую тренировку, чтобы, в случае отказа записавшегося человека, встать на его место

*Given:* поль-ль авторизован как клиент в разделе "Расписание недели"
*When:* пол-ль жмёт на тренировку с заполненым димитом по посетителям
*Then:* вместо "записаться" кнопка "оставить заявку", в случае выбывания человека из состава тренировки, автоматически встаёт на его место или продвигается в очереди, получает уведомление 
##### US-CL-11 #####
Я, как клиент, хочу приобретать и продлевать абонемент онлайн, чтобы не тратить время на очный визит и оформление.

*Given:* поль-ль авторизован как клиент в разделе "Профиль"
*When:* пол-ль жмёт "продлить абонемент"
*Then:* пол-ль выбирает пакет, вводит данные карты, оплачивает абонемент

---
### Администратор ####

##### US-AD-01 #####

Я, как администратор, хочу просматривать списки клиентов с их информацией: ФИО, возраст, статус и история абонементов и достижений, e-mail, номер телефона, чтобы иметь быстрый круглосуточный доступ к этой необходимой информации

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* поль-ль в разделе "Клиенты"
*Then:* поль-ль видит базу клиентов с ФИО, возраст, статус, e-mail, номер телефона и возм. перехода по нажатию на страницу с подр. инф.(ФИО, возраст, статус абонемента, e-mail, номер телефона,фото,пропуски в этом месяце, история посещений)

##### US-AD-02 #####
Я, как администратор, хочу просматривать списки клиентов на групповые тренировки, чтобы отслеживать соответствие записи и реальности

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* поль-ль в разделе "Расписание недели" нажимает на конкр. групповую тренировку
*Then:* поль-ль видит Название, тренера, время и список записанных

##### US-AD-03 #####
Я, как администратор, хочу видеть информацию о персональных тренировках, чтобы отслеживать соответствие записи и реальности

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* поль-ль в разделе "Расписание недели" или в разделе "Расписание недели" нажимает на конкр. инд. тренировку
*Then:* поль-ль видит время, зал, ФИО тренера, ФИО клиента

##### US-AD-04 #####
Я, как администратор, хочу иметь возможность в системе фиксировать продление абонемента клиентом для надёжного сохранения этой информации

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* поль-ль в разделе "Клиенты" нажимает на конкр. клиента -> "Обновить абонемент"
*Then:* поль-ль выбирает пакет клиента для продления. инф-я обновляется

##### US-AD-05 #####
Я, как администратор, хочу иметь возможность в случае необходимости заблокировать возможность клиента посещать клуб, чтобы пресекать неадекватное поведение

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* поль-ль в разделе "Клиенты" нажимает на конкр. клиента -> "заблокировать "
*Then:* администратор в форме указывает причину, информация записывается

##### US-AD-06 #####
Я, как администратор, хочу иметь возможность заменять зал или тренера при индивидуальной брони для ситуаций, когда тренер не может сделать это самостоятельно, но он или клиент просит об этом

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* пол-ль в разделе "Расписание недели" выбирает конкр. тренировку -> изменить зал/тренера
*Then:* пол-ль выбирает зал или тренера из списка, подтверждает. Клиент и тренер получают уведомление об изменениях

##### US-AD-07 #####
Я, как администратор, хочу получать доступ к статистике посещений клиента, чтобы знать постоянных клиентов.

*Given:* поль-ль авторизован как адм. в разделе "Клиенты"
*When:* пол-ль выбирает конкр. клиента
*Then:* пол-ль видит к-во посещений клиента за всё время и последний месяц

##### US-AD-08 #####
Я, как администратор, хочу иметь возможность искать клиентов по фильтрам(возраст, пол, статус абонемента, предпочитаемые групповые программы), чтобы при необходимости выявлять группы клиентов по опр. критериям

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* пол-ль в разделе "Клиенты"
*Then:* поль-ль видит таблицы **с информацией** и может применять к ним фильтры

##### US-AD-09 #####
Я, как администратор, хочу иметь доступ к динамике продаж абонементов, чтобы анализировать свою работу и работу клуба

*Given:* поль-ль авторизован как адм.
*When:* пол-ль в разделе "Клуб"
*Then:* Пол-ль видит статистику продаж абонементов по месяцам